

## Задачи

**Максималната дължина на стринговете във всички задачи е 1024.**

**1.** Да се напише функция, която приема стринг и символ и връща броя на срещанията на символа в стринга.<br />

Вход: 
```c++
"aabbabc" a
```
Изход: 
```c++
3
```

**2.** Да се напише функция, която приема 2 стринга. Функцията да запазва във втория стринг само малките букви на първия. <br />

Вход: 
```c++
aBc!?Def
```
Изход:
```c++
acef
```

**3.** Да се напише функция, която приема стринг и 2 цели числа **beg** и **end** и връща подстринг на въведения от индекс **beg** до индекс **end**. Ако **end** е повече от дължината на стринга, връщаме стринга до края. Ако **beg** > дължината, връщаме празен стринг.<br />

Вход: 
```c++
Hello 1 3
```
Изход: 
```c++
ell
```
Вход: 
```c++
Hello 1 6
```
Изход: 
```c++
ello
```

Вход:
```c++
Hello 5 6
```
Изход:
```c++
""
```

**4.** Да се напише функция, която приема 2 стринга и сравнява лексикографски - връща -1, ако първият е по-малък, 0, ако са равни и 1, ако първият е по-голям.<br />

Вход:
```c++
"abc", "abd"
```
Изход: 
```c++
-1
```
Вход: 
```c++
"abc", "abc"
```
Изход: 
```c++
0
```
Вход: 
```c++
"abdc", "abd"
```
Изход:
```c++
1
```
**5.** Да се напише функция, която приема стринг и 3 символа **x**, **a** и **b** и замества всяко нечетно срещане на **x** с **a**, а всяко нечетно - с **b**.<br />

Вход: 
```c++
"H_ll_ my fri_nd" _ e o
```
Изход: 
```c++
"Hello my friend"
```

**6.** Да се напише функция, която приема стринг и 3 символа **x**, **a** и **b** и замества всяко четно срещане на **x** с **a**, а всяко нечетно - с **b**.<br />

Вход: 
```c++
"H_ll_ my fri_nd" _ e o
```
Изход:
```c++
"Hello my friend"
```

**7.**  Да се напише функция, която приема 3 стринга и връща най-дългия им общ префикс.<br />

Вход:
```c++
["flower","flow","flight"]
```
Изход: 
```c++
"fl"
```

Вход: 
```c++
["dog","racecar","car"]
```
Изход:
```c++
""
```

**8.** Да се напише функция, която приема стринг с произволна дължина от цифри, и стринг **result**. Функцията да обработва **result** така, че да предтсавлява стринг, в който пише коя цифра колко пъти се среща.

**Пример:**

Вход:
```c++
4231148
```
Изход:
```c++
2x1,1x2,1x3,2x4,1x8
```

**9.** Да се напише функция, която приема 2 стринга и стринг **result**. Функцията да обработва **result** така, че да предтсавлява стринг, който съдържа само символите, които се срещат само в единия стринг.

**Пример:**

Вход:
```c++
abcde
acdef
```

Изход:
```c++
bf
```

**10.** Да се напише функция, която приема стринг (съставен само от малки букви) и изтрива всички повтарящи се букви в него.<br />

Вход: 
```c++
"cbacdcbc"
```
Изход: 
```c++
"cbad"
```
**11.** Да се напише функция, която приема 2 стринга - **text** и **word** и връща индекса на първото срещане на **text**  в **word**.<br />

Вход: 
```c++
"Hello my friend!", "my"
```
Изход: 
```c++
6
```
**12.** Да се напише функция, която приема 2 стринга и проверява колко пъти единия се съдържа в другия.<br />

Вход: 
```c++
"abcdabcabababc", "abc"
```
Изход: 
```c++
2
```

**13.** Да се напише функция, която приема 2 стринга - **text** и **substring** и замества всяко срещане на текст равен на **substring** в **text** с толкова звездички, колкото е дължината на  **substring** (ако се игнорира разликата между главни и малко букви).<br />

Вход: 
```c++
"Howdy! How are you? How was your day?"
"how"
```
Изход:
```c++
"***dy! *** are you? *** was your day?"
```

**14.** Да се напише функция, която приема 2 стринга - **text** и **word** и замества всяко срещане на **дума** със стойност **word** в **text**(да се игнорира разликата между главни и малко букви).<br />

Вход:
```c++
"Howdy! How are you? How was your day?"
"how"
```
Изход: 
```c++
"Howdy! *** are you? *** was your day?"
```

