## Динамична памет

Примери:

 - Да се напише функция, която приема стринг и връща нов стринг с ТОЧНА ГОЛЕМИНА, в който всички числа са цензурирани. (Всяко число е заменено с '*')
 - Да се напише функция, която приема стринг и връща два стринга с ТОЧНА големина. Първият да бъде съставен само от малките букви, а другият да бъде съставен само от главните букви.
 - Да се напише функция, която приема масив от целия числа, който е получен след конкатенация на два сортирани масив, и го сортира.
 - Да се напише функция, която приема стринг и връща нов стринг, който е съставен от малките латински букви на подадения, но в сортиран вид.

## Задачи

**Задача 1:** Напишете програма, която въвежда от клавиатурата цяло число N и след това създава масив с размер N.

**Задача 2:** Напишете програма, която въвежда от клавиатурата цели числа N и M и след това създава матрица с размер NxM.

**Задача 3:** Напишете програма, която въвежда от клавиатурата цели числа N, M, Q и след това създава триизмерен масив с размер NxMxQ.

**Задача 4:** Напишете програма, която намира сумата на елементите над главния диагонал на квадратна матрица NxN, където N се въвежда от потребителя.

**Задача 5:** Напишете функция, която приема като параметър матрица NxM и връща транспонирата й матрица.

**Задача 6:** Напишете функция, която приема като параметър матрица NxM и матрица PxQ и връща тяхното матрично произведение. <br />
**Note**: NxM . PxQ = NxQ , тоест трябва m == p.

**Задача 7:** Решете 4-та задача от примерните, но приемете, че числата в масивите са в интервала [-100, 100].

**Задача 8:** Напишете функция, която приема масив от цели числа и цяло число и елемент на масива. Функцията да преподрежда елементите, така че всички по-малки елементи от подадения да са в ляво от него, а всички по-големи - в дясно. (Забележка: Задачата да се реши с помощта на допълнителен масив - същестува и решение без допълнителна памет (Hoare's partition, Lomuto partition и други), но то не се изисква)

*Вход: [1, 5, 6, 3, 0, -1, 2, 9, 7] ,3* *Изход: [1, 0, 2, ,-1, 3, 6, 5, 9, 7]*


**Задача 9:** Напишете функция, която приема масив и връща масив от масиви, на който елементите му са всички непразни подмасиви на дадения.

*Вход: [1, 2, 3]* 

*Изход: [1], [2], [3], [1, 2], [2, 3], [1, 3], [1, 2, 3]*

